Sobre estas informações:

O objetivo deste dashboard é analisar os focos de calor detectatos
por satélite pelo projeto Queimadas em relação aos dados de 
desmatameto gerados pelos projetos PRODES e DETER, visando associar
os focos às áreas de desmatamento recente, desmatamento consolidado ou
áreas de floresta primária.

Para isso são considerados:

1) Focos: Coordenadas geográficas dos focos de queima em vegetação extraídos
do satélite referência - AQUA/MODIS passagem da tarde - obtidos em
<a href="http://www.inpe.br/queimadas">www.inpe.br/queimadas</a>;

2) Desmatamento consolidado: base de dados PRODES agregando todo desmatamento 
já mapeado até o ano de 2017;

3) Desmatamento recente: base de dados PRODES agregando o desmatamento 
do ano de 2018 e 2019 e adicionando os dados de desmtamentto do DETER entre
01 de agosto 2019 e último mes corrente;

4) Floresta: máscara de floresta do PRODES referenre ao ano de 2019.

Obs: As caracteristicas do satélite referência utilizado na detecção focos de
calor, indicam uma imprecisão na localização espacial das coordenadas
geográficas de aproximadamente 1 km.

Assim, para compensar esse desvio, sobre a base de dados dos itens 2 e 3, foram
acrescidos um buffer externo de 500 metros. Ou seja, um foco contabilizado como
sendo em desmatamento recente ou consolidado, pode ter sido detectado no interior
da área desmatada ou até 500 metros do seu entorno.